
CHAÎNES ET PNEUS HIVER
Il faut au choix, ou détenir des dispositifs antidérapants amovibles (chaînes et chaussettes), ou équiper son véhicule de pneus hiver.
   

→ Les dispositifs antidérapants amovibles
La réglementation permet de choisir entre chaînes métalliques et « chaînes textiles » communément appelées « chaussettes à neige ». Il en faut au moins deux, pour équiper les roues motrices.

Les chaînes métalliques (pour un usage fréquent)
✅ Avantages : dispositif très efficace, résistant, présentant la meilleure adhérence et tenue de route en cas de fort enneigement ou de route verglacée.
⛔ Inconvénients : elles sont plus onéreuses que les chaussettes textiles, et plus difficiles à poser.
Il faut tenir compte de cette difficulté potentielle de pose, en situation réelle, sur le bas-côté d'une route enneigée, par temps froid. Les fabricants ont amélioré leurs dispositifs pour en simplifier l’usage, mais il est recommandé de s’exercer avant, dans des conditions plus aisées.

Les chaussettes à neige textiles (pour un usage occasionnel)
✅ Avantages : elles sont plus simples à poser, et moins onéreuses.
⛔ Inconvénients : Elles sont moins efficaces que les chaînes en cas de fort enneigement, et ont une durée de vie plus courte.

Bien vérifier que les dispositifs amovibles sont adaptés à la taille de vos roues, et à l'espace entre la roue et la carrosserie.
➡️Chaînes ou chaussettes doivent être stockées à bord du véhicule, et prêtes à servir, dès lors que le trajet emprunte un axe dans les zones concernées par la nouvelle réglementation.
    

→ Les pneus hiver
Les pneus hiver, au sens du décret, sont les pneus relevant de l'appellation “3PMSF” (3 Peak Mountain Snow Flake), identifiables par la présence du marquage du “symbole alpin” et de l'un des marquages “M+S”, “M.S” ou “M&S”.

Jusqu’au 1er novembre 2024, les pneus neige uniquement marqués "M+S" seront tolérés.

Les pneus 4 saisons (4S, All Weather, All Season ) n’ont pas de définition réglementaire : pour être considérés comme pneus hiver, il faut qu’ils soient estampillés « 3PMSF » , ou au minimum « M+S » pour la période transitoire des 3 premières années d’application de la nouvelle réglementation.

Les véhicules portant des pneus à clous sont exonérés des obligations d’équipement.

----------------------------------------------------

Règles d'utilisation des pneus à clous :

Période : Interdit du 1er avril au 31 octobre (sauf dérogation préfectorale en cas de conditions climatiques exceptionnelles).
Vitesse maximale : Limitée à 90 km/h sur tout le réseau routier, y compris sur autoroute.
Signalisation : Un macaron spécifique indiquant l'usage de pneus cloutés doit être apposé à l'arrière gauche du véhicule.
Véhicules concernés : Autorisé uniquement pour les véhicules de moins de 3,5 tonnes et les transports en commun